BERDOA DENGAN TB JOSHUA - DISELESAIKAN !!!
Aku ingin berdoa untukmu.
Regangkan tangan Anda sekarang juga, dalam nama Yesus.
Rantai setan apa pun yang mungkin digunakan untuk menghubungkan Anda dengan dirinya sendiri, terputus!
Rantai setan apa pun yang mungkin digunakan untuk menghubungkan Anda dengan dirinya sendiri, katakan, "Saya terputus!"
Katakan, "terputus!"
Terputus!
Manifestasi Roh Jahat
Dalam nama Yesus Kristus yang perkasa! Amin!
Yesus mencintaimu.
Katakan pada diri sendiri, "Yesus mencintaiku."
Dia mengkhawatirkanmu.
Saya berkata, Tuhan memperhatikan Anda.
Dia peduli dengan kehidupan spiritual saya.
Dia peduli dengan keuangan saya.
Dia peduli dengan bisnis saya.
Dia peduli dengan karier saya.
Dia prihatin dengan kehidupan perkawinan saya.
Anda tahu bahwa setan apa pun yang mungkin digunakan untuk menghubungkan Anda dengan dirinya sendiri:
rantai kemiskinan, rantai kemunduran, rantai keterbatasan.
Saya katakan rusak! Menjadi rusak!
Dalam nama Yesus!
Manifestasi Roh Jahat
Selamat, dalam nama Yesus!
Diselamatkan!
Keuangan Anda, selamatkanlah!
Bisnis Anda, selamatkanlah!
Karier Anda, selamatkanlah!
Katakan, "Selamat!"
Katakan, "Aku menyelamatkanmu, dalam nama Yesus!"
Manifestasi Roh Jahat.
Doa Misa Minggu SCOAN
Anda tahu harus diselamatkan.
Ketika Anda diselamatkan, hidup Anda diselamatkan.
Maksudku, semua hal tentang dirimu diselamatkan.
Anda diselamatkan, dalam nama Yesus!
Doa Misa Minggu SCOAN
Anda setan, Anda setan, saya memanggil Anda dengan nama, biarkan mereka sendiri!
Tinggalkan bangsaku sendiri, dalam nama Yesus!
Saya memutuskan Anda dari rantai setan apa pun yang mungkin digunakan untuk menghubungkan Anda.
Saya memutuskan Anda dari setan!
Saya memutuskan koneksi Anda! Terputus!
Doa Misa Minggu SCOAN
Saya bisa melihat Anda dikirim!
Ini adalah kata kenabian - saya dapat melihat Anda diselamatkan.
Ini adalah kata profetik - Saya dapat melihat bisnis Anda disampaikan.
Ini adalah kata kenabian - saya bernubuat bagi Anda, bisnis Anda gratis!
Saya bernubuat bagi hidup Anda, karier Anda gratis!
Saya bernubuat bagi hidup Anda, jalan keluar untuk Anda telah datang!
Akui itu, "Jalan keluar bagi saya telah datang!"
Doa Misa Minggu SCOAN
Pemirsa di rumah, ke mana Anda bisa pergi dari hadirat-Nya?
Dengarkan aku, jalan keluar untukmu telah datang!
Saya katakan, jalan keluar untuk bisnis Anda telah tiba.
Anda yang berada di ranjang, saya katakan kepada Anda, "Tulang kering akan bangkit kembali!"
Jadilah terang!
Doa Misa Minggu SCOAN
Kita semua di ranjang -
Anda telah berada di ranjang selama bertahun-tahun; kamu telah sakit.
Saya katakan perbarui kekuatan Anda!
Mulailah memperbaharui kekuatan Anda, dalam nama Yesus!
Perbarui tulang Anda, dalam nama Yesus!
Perbarui cairan Anda, dalam nama Yesus!
Perbarui kekuatan Anda, dalam nama Yesus!
Doa Misa Minggu SCOAN
Aku berkata kepadamu, periksa dirimu, bergeraklah, gerakkan anggota tubuhmu, gerakkan sistemmu,
karena jalan keluar untuk kesehatan Anda telah datang.
Pemilik jiwa, pemilik tulang telah menggantikannya.
Pemilik cairan telah menggantinya.
Pemilik tulang telah menggantinya.
Pemilik tubuh Anda telah menyentuhnya.
Yesus adalah pemiliknya; Dia telah menyentuhmu.
Tersentuh, disembuhkan, diselamatkan, dalam nama Yesus!
Dia adalah pemilik bisnis Anda dan keuangan Anda.
Dia peduli dengan keuangan, bisnis, kehidupan perkawinan, dan karier Anda.
Saat ini, dalam nama Yesus, bebaslah!
Dia ingin Anda bebas. Bebas!
Dia ingin bisnis Anda bebas. Bebas!
Ia ingin karier Anda bebas. Bebas!
Dia ingin keuangan Anda bebas. Bebas!
Katakan, "Saya bebas!"
Dengarkan suara Tuhan.
Penerobosan!
Terobosan dalam bisnis saya!
Terobosan dalam karir saya!
Terobosan dalam keuangan saya!
Terobosan dalam kehidupan perkawinan saya!
Terobosan dalam karir saya!
Penerobosan!
Apakah Anda tahu arti dari terobosan?
Di mana tidak ada jalan, Tuhan menyediakan jalan untuk Anda.
Mulai hari ini, di mana tidak ada jalan, Yesus akan menyediakan jalan.
Segalanya mungkin.
Semua hal akan mulai mungkin bagi Anda, dalam nama Yesus!
Siapa bilang dia ingin bukti?
Jawaban atas doa Anda adalah bukti.
Terima jawaban ini.
Jawabannya telah diberikan, dalam nama Yesus!
Mulailah membagikan kesaksian Anda!
Saya dibenarkan; Saya tidak lagi dikutuk.
Kekalahan dan kegagalan adalah hal-hal di masa lalu.
Saya dilahirkan kembali!
Saya disembuhkan!
Saya dikirim!
Terima kasih Yesus!
"Terima kasih Yesus!" adalah kesaksian saya.
Terima kasih, Yesus, atas keuangan saya.
Terima kasih, Yesus, untuk bisnis saya.
Terima kasih, Yesus, untuk kehidupan perkawinan saya.
Terima kasih, Yesus, untuk karir saya.
Terima kasih!
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini, untuk berlangganan, untuk menyaksikan lebih banyak tentang kuasa Allah dan pekerjaan dalam generasi kita saat ini,
dan untuk tetap mendapatkan informasi terbaru tentang nubuat, pembebasan, khotbah, dan kesaksian terbaru kami
dari Gereja Sinagog Semua Bangsa.
TV Emmanuel. Mengubah hidup, mengubah bangsa, dan mengubah dunia.